Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Departments.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SalesPerformance_Description
source: <ul> <li>Leverage live data and real-time dashboards to review current sales performance</li> <li>Easily identify underperforming areas of your business</li> <li>Determine the variance between actual revenue and sales targets by segment</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>ライブ データおよびリアルタイム ダッシュボードを活用して現在の売上実績を確認します</li> <li>不採算事業分野を簡単に識別します</li> <li>実際の収益とセグメントごとの売上目標の差を特定します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>라이브 데이터와 실시간 대시보드를 활용하여 현재 영업 성과 검토</li> <li>실적이 떨어지는 비즈니스 영역 쉽게 식별</li> <li>부문별로 실제 수익과 판매 목표 간의 차이 확인</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>利用实时数据和实时仪表板查看当前销售业绩</li> <li>轻松找出公司中业绩不佳的区域</li> <li>确定各细分市场实际收入和销售目标之间的差异</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可利用即時資料和即時儀表板，檢視目前的銷售績效</li> <li>可輕鬆找出您公司中績效不佳的部分</li> <li>能判斷各個市場區隔的實際營收和銷售目標之間的差異</li> </ul>

# SalesPerformance_Tagline
source: Get a single, holistic view of your sales performance across segments.
ja_jp: セグメントを越えた売上実績についての単一の全体像をとらえることができます。
ko_kr: 전체 부문의 영업 성과를 단일 뷰에서 전체적으로 파악하세요.
zh_cn: 统一全面地查看各细分市场的销售业绩。
zh_tw: 提供跨市場區隔之銷售績效的單一全面檢視。

# SalesPerformance_Title
source: Sales Performance
ja_jp: 売上実績
ko_kr: 영업 성과
zh_cn: 销售业绩
zh_tw: 銷售績效

# Sales_Description
source: Want to forecast sales better, hit that record sales target, and increase profitability per sale? Power BI brings your company's sales pipeline under a magnifying glass in seconds with dashboards that include your Microsoft Dynamics CRM or Salesforce.com data.
ja_jp: 売上をより正確に予測し、最高売り上げ目標を達成し、売上ごとの収益性を上げたいですか。 Power BI では、Microsoft Dynamics CRM や Salesforce.com のデータを取り込んだダッシュボードを使って、お客様の会社の販売パイプラインを数秒で詳しく調査できます。
ko_kr: 판매량을 늘리고, 목표 최대 판매량에 도달하고, 판매당 수익성을 높이고 싶으세요? Power BI에서는 Microsoft Dynamics CRM 또는 Salesforce.com 데이터를 포함하는 대시보드를 사용하여 수 초 내에 회사 영업 파이프라인을 심층적으로 파악할 수 있습니다.
zh_cn: 想要更准确地预测销售额、达到销售目标记录和增加每笔销售的利润吗？ Power BI 利用仪表板，让你能够更全面详细地了解你公司的销售渠道。这些仪表板包括 Microsoft Dynamics CRM 或 Salesforce.com 数据。
zh_tw: 想要更精準地預測銷售、達到目標銷售記錄，並提高每筆交易的獲利率嗎？ Power BI 的儀表板包含您的 Microsoft Dynamics CRM 或 Salesforce.com 資料，您公司的銷售管線就如同置於放大鏡下一目了然。

# Sales_DetailTagline
source: Convert bottom lines into top strategies
ja_jp: 最終損益を最重要戦略に変換します
ko_kr: 기본 데이터에서 핵심 전략 도출
zh_cn: 将基本论点转变为高级策略
zh_tw: 將營收化為重大策略

# Sales_IndexTagline
source: Crush you quotas and forecast better for the future
ja_jp: ノルマを達成し、将来により明るい見通しを持てます
ko_kr: 할당량 완수 및 보다 나은 미래 예측
zh_cn: 深入分析配额并更好地预测未来
zh_tw: 協助您衝破銷售額並更加精準預測未來情勢

# Sales_Title
source: Sales
ja_jp: セールス
ko_kr: 영업
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# SecurityCompliance_Description
source: <ul> <li>Enhance network security with early visibility of compliance risks</li> <li>Track adherence to security, software, and other standards in real time</li> <li>Pool security data, like network access logs, and display it visually on a single dashboard</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>コンプライアンス リスクをより速く認知できるようにすることによってネットワーク セキュリティを強化します</li> <li>セキュリティ、ソフトウェア、その他の標準への順守をリアルタイムに追跡します</li> <li>ネットワーク アクセス ログなどのセキュリティ データをプールし、それらを単一ダッシュボードで視覚的に表示します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>규정 준수 위험 조기 표시를 통해 네트워크 보안 향상</li> <li>보안, 소프트웨어 및 기타 표준에 대한 준수를 실시간으로 추적</li> <li>네트워크 액세스 로그와 같은 보안 데이터 풀링 및 단일 대시보드에 시각적으로 표시</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>及早发现合规性风险，加强网络安全</li> <li>实时跟踪是否遵从安全性、软件和其他标准</li> <li>集中网络访问日志等安全数据，并在单个仪表板上以可视化方式显示</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可及早掌握法務遵循風險，加強網路安全性</li> <li>可即時追蹤是否遵循安全性、軟體和其他標準</li> <li>可收集如網路存取記錄的集區安全性資料，在單一儀表板中以視覺化方法顯示</li> </ul>

# SecurityCompliance_Tagline
source: Give your users data independence through easer report development that combines multiple sources into a single model.
ja_jp: 単一のモデルで複数のソースを 1 つにまとめることが可能なより簡単なレポート作成により、ユーザーがデータの独立性を確保できるようにします
ko_kr: 여러 소스를 단일 모델로 결합하는 간편한 보고서 개발을 통해 사용자에게 데이터 독립성을 제공하세요.
zh_cn: 将多个来源合并为单一模型，更方便地生成报表，从而让用户能更独立地使用数据。
zh_tw: 可將多個來源合併為單一模型，簡化報表的產生流程，讓使用者更能獨立操作資料。

# SecurityCompliance_Title
source: Security & Compliance
ja_jp: セキュリティとコンプライアンス
ko_kr: 보안 및 규정 준수
zh_cn: 安全性和合规性
zh_tw: 安全性與法務遵循

# StorePerformance_Description
source: <ul> <li>Stay on top of your allocation across geographies</li> <li>Closely manage inventory counts with live metrics that tell the whole story</li> <li>Easily spot trends to better analyze which product to prioritize</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>割り当てられた地域全体を完全に掌握できます</li> <li>全体像を示してくれるライブ メトリックによって在庫数を厳密に管理できます</li> <li>簡単に傾向をつかみ、重点を置くべき製品の分析を改善できます</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>전체 지역에 걸쳐 할당을 훤히 파악</li> <li>전체 상황을 알려주는 라이브 메트릭으로 재고 수 세밀하게 관리</li> <li>간단히 추세를 파악하여 우선할 제품 보다 효과적으로 분석</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>始终了解不同地区的分配</li> <li>使用能反映全局的实时指标严密管理库存数量</li> <li>轻松找出趋势，更好地分析出优先发展哪个产品</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>能掌握不同地區的配置</li> <li>可透過能訴說完整狀況的即時計量，密切管理庫存量</li> <li>輕鬆找出趨勢，精確分析產品的優先順序</li> </ul>

# StorePerformance_Tagline
source: Keep teams on the same page by sharing the latest operational data in a few clicks.
ja_jp: 数クリックで最新の運用データを共有し、チーム内で共通認識を維持できます。
ko_kr: 몇 번의 클릭으로 최신 운영 데이터를 공유하여 팀원 모두가 상황을 파악할 수 있도록 하세요.
zh_cn: 单击几下即可分享最新运营数据，让团队达成共识。
zh_tw: 按幾下即可分享最新的營運資料，讓團隊獲得一致的訊息。

# StorePerformance_Title
source: Store Performance
ja_jp: 店舗業績
ko_kr: 스토어 성과
zh_cn: 商店业绩
zh_tw: 門市績效

# Trends_Description
source: <ul> <li>Track sales trends to optimize strategies and inform long-term business plans</li> <li>Share insights with sales teams</li> <li>Dynamically adjust your tactics and update in real-time across all devices</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>売上傾向を追跡することにより、戦略を最適化したり、長期事業計画を提示したりできます</li> <li>営業チームと洞察を共有します</li> <li>戦術を動的に調整し、すべてのデバイスでリアルタイムに更新します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>판매 추세를 추적하여 전략을 최적화하고 장기 비즈니스 계획 알림</li> <li>영업 팀과 통찰력 공유</li> <li>전술을 동적으로 조정하고 모든 장치에서 실시간으로 업데이트</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>跟踪销售趋势，以优化策略并通知长期业务计划</li> <li>与销售团队分享见解</li> <li>动态调整策略并在所有设备上实时更新</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可追蹤銷售趨勢，祝您制定最佳策略和宣導長期業務計畫</li> <li>能與銷售團隊分享深入解析</li> <li>可動態調整策略並即時更新所有裝置</li> </ul>

# Trends_Tagline
source: Keep your team informed by quickly sharing interactive visuals with others.
ja_jp: 対話型のビジュアルを他の成員と素早く共有することによって、情報を絶えずチームに提供し続けます。
ko_kr: 다른 사용자와 대화형 시각적 개체를 빠르게 공유하게 팀원에게 최신 정보를 제공하세요.
zh_cn: 通过与他人快速共享互动式视觉对象，让团队成员掌握最新信息。
zh_tw: 能與他人迅速分享互動式視覺效果，讓您的團隊隨時掌握最新訊息。

# Trends_Title
source: Trends
ja_jp: 傾向
ko_kr: 추세
zh_cn: 趋势
zh_tw: 趨勢

# WebSocialAnalytics_Description
source: <ul> <li>Track customer sentiment in real-time</li> <li>Tailor your web and social campaigns based on emerging trends</li> <li>Monitor customer reaction to social media tactics</li> </ul>
ja_jp: <ul> <li>顧客のセンチメントをリアルタイムで追跡します</li> <li>新たな傾向に基づいて Web およびソーシャル キャンペーンを調整します</li> <li>ソーシャル メディア戦術に対する顧客の反応を監視します</li> </ul>
ko_kr: <ul> <li>고객 감성을 실시간으로 추적</li> <li>최근 추세를 기반으로 웹 및 소셜 캠페인 조정</li> <li>소셜 미디어 전술에 대한 고객 반응 모니터링</li> </ul>
zh_cn: <ul> <li>实时跟踪客户感受</li> <li>根据新兴趋势调整网络和社会市场活动</li> <li>监视客户对社会媒体策略的反应</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>可即時追蹤客戶評價</li> <li>您可根據新興趨勢為網路和社群行銷活動進行調整</li> <li>可監視客戶對社群媒體策略的反應</li> </ul>

# WebSocialAnalytics_Tagline
source: Get the big picture by viewing web, email, and social analytics in one place.
ja_jp: Web、メール、ソーシャル分析を 1 か所に表示すれば、全体像をとらえることができます。
ko_kr: 웹, 메일 및 소셜 분석을 한 곳에서 확인하여 전체적인 상황을 파악하세요.
zh_cn: 在同一位置查看 Web、电子邮件和社交分析，了解整体状况。
zh_tw: 您可在同一個位置檢視網路、電子郵件和社群分析，了解整體狀況。

# WebSocialAnalytics_Title
source: Web & Social Analytics
ja_jp: Web とソーシャル分析
ko_kr: 웹 및 소셜 분석
zh_cn: Web 和社交分析
zh_tw: 網路和社群分析

# SubNavTitle
source: Departments
ja_jp: 部門
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门
zh_tw: 部門
